2038年11月，随着时任日本首相被刺杀，成为这两年来第20位遇刺的政治人物，两年四届首相，数十位政坛人物，派阀青杰死于刺杀。日本政坛进入空前寒冬期，连续三个月时间里竟无人敢于竞选首相。

　　为应对这一危机，日本国会早在半年前就通过了《国民信任投票法》以及《青年政治参与法》，其中，《国民信任投票法》允许社会各界人员直接竞选首相，解除了日本内阁成员必须一半以上是国会议员的限制。《青年政治参与法》则是允许12岁以上的日本公民参加议员甚至是首相选举。

　　然而，此时的日本普通民众——尤其是日本青年对政治已是极度冷感，参加首相竞选的人变成了各种极右翼老登或者是传统政客——而他们的下场也是同样凄惨，要么因为右被朝鲜特工刺杀，要么因为左被CIA及日本右翼刺杀，最惨烈的当属109届首相高市早苗，上任不到一周就在自卫队的重重保护下，连人带自卫队一起被土制枪支里的小钢珠喷死了，高市早苗内阁生怕自己步高市早苗后尘，遇刺当天便集体辞职。

　　高市早苗被刺杀后的三个月里，日本议会的多次首相指名选举均已被指名者拒绝出任首相或辞去党内职务告终，没有办法的议会也不是没想过让天皇出来亲政，但随着德仁天皇在时任美国总统邀请下前往美国并一去不返，这条路也被彻底堵死了。

　　另外一边，日本公务员系统参照中国及美国政府架构提出了“日本政府公务员改制方案”，但这一方案被日本议会以绝对多数否决，作为回击，事务官系统自行重启事务次官会议，自行决定政府行动和政策并提交国会。还顺便接替了已事实停摆的内阁人事局的职权。

　　2039年2月上旬，由于日本政局持续性糜烂，在驻日美军司令部和CSAT日本代表处的双重压力下，日本国会召开闭门会议讨论首相人选，历经各种推诿扯皮，最后通过了《国家紧急状态规定》，声明本次首相将进行互联网报名+互联网初选+议会最终指名投票选举的方式进行。

　　而这一消息出来后，祐天寺若麦为蹭热度，把Oblivionis（丰川祥子在ave mujica中的艺名）报上了互联网直选名单里。

　　很不幸的是，现在是3月1日，丰川祥子终于发现了这个事情，她今天要找祐天寺若麦算账！
<StatusPlaceHolderImpl/>