基地车里，群友们吵吵嚷嚷，所有人都不知道自己为什么一觉醒来居然到了这个莫名其妙的地方，更不知道自己为什么一穿越就穿越到了这个会议室里。一帮人交流了好半天，这才最终确认自己好像是因为自己加入了某个群，或者是他们所在的群和这个群关系还好，或者是和这个群某些人关系还好，所以一起穿越了。

　　而那个群，是冰镐写的，一本群友群穿到明日方舟的文的小说群。

　　顿时，群友们充满了欢乐的气息。

　　“哎呦，居然是泰拉啊，那冰镐不赶紧找凯尔希去当老婆啊。”

　　“那我就准备找个地方建立巨神，之后狂暴鸿儒泰拉大地。”

　　“我要把穆圣的光辉传遍整个泰拉。”

　　“那我就要带兵把罗德岛扬了。”

　　群友们都觉得他们来到了这片大地，既然他们是坐在基地车里，那么征服这片大地也绝对不是什么难事。所以都开始疯狂畅享，甚至已经有人开始讨论起分家发展的可能性了。

　　但不是所有的人都这么乐观，长烟，明明不是群友却不知道为什么也跟着穿越来的倒霉蛋，他就觉得其他人似乎是有点太大本营战报了，于是走到了他熟悉的几个群友身边。

　　至于为什么他知道那些群友的位置，别问，问就是他们的胸口都多了一个胸标，胸标上面标着他们的常用群名。

　　“莎莎，要不要出去看一眼。我总觉得这地不像明日方舟。”

　　“我也觉得这地不像明日方舟，更像是你这死鸽子写的那个曙光赤火。”

　　“我也觉得奇怪，跟着去看一眼”

　　就这样，长烟，叶柳莎和印吹三个人走出了会议室，在下楼的楼梯上碰到了刚刚从外面回来的几名群友

　　nep，326，东风，水波，雨林，还有一个叫做弥雨的中年老登群友，每个人手里都拿着一把Ak，穿着战术装具

　　“你们这是……”长烟一下子愣住了。

　　“刚从外面回来。”nep说道。“这地不是泰拉大陆，也不是神圣泰拉。”

　　“那是什么地方？未知的大陆？”

　　“不是未知的大陆，或者说我们现在在的地方根本就不是异世界。”其他人沉默，nep接着说道。“总之进去再说吧。”

<StatusPlaceHolderImpl/>
