“哈啊……”

我伸了一个大大的懒腰，身体向后靠在办公椅上，发出一声满足的叹息。身上这件特制的紧身警服被我的动作绷得更紧，胸前那对P罩杯的巨乳被布料挤压着，仿佛要从深V的领口里满溢出来。没办法，谁让我是整个勃起对策部里胸部最大的女人呢，这身制服对我来说，总是显得那么局促。

不过，也正因为这对豪乳，我在出警处理那些勃起罪犯时总是无往不利，所以我的出警次数也是全局最多的。工作两年，我已经习惯了用我这副身体作为最强的武器。

办公室的门被“嗒”的一声推开，清脆的高跟鞋敲击地面的声音由远及近。

这声音我再熟悉不过了，是我们的队长，顾凌霜。我懒洋洋地抬起眼皮，果然看到她那张总是像结了冰一样的俏脸。她身高腿长，一头及肩的黑色大波浪卷发让她显得既凌厉又成熟，身上那件同样暴露的警服完美勾勒出她92厘米D罩杯的丰满胸部和94厘米的挺翘美臀，充满了不容置疑的权威感。

而在她身后，还跟着一个看起来有些怯生生的小姑娘。她扎着两条长长的黑色双马尾，发绳是鲜艳的红色，显得活泼又可爱。一双深棕色的大眼睛里充满了紧张和好奇，正小心翼翼地打量着办公室里的一切。她的身材也同样火爆，虽然个子不算特别高，但那对被制服包裹的胸部规模惊人，目测至少有G罩杯，从侧面看，饱满的乳肉几乎要撑破布料。紧身的警服下摆完全暴露着她圆润挺翘的臀部，两条丰满结实、甚至比臀部还要宽上一些的大腿套着黑色的过膝长靴，充满了青春的肉感和力量感。

“李星。”顾凌霜队长用她那惯有的冰冷声线叫了我的名字，走到我的办公桌前停下。

我连忙坐直了身体，胸前的巨乳也随之晃动了一下。“是，队长。”

顾凌霜队长微微侧身，将身后的新人完全展现在我面前，语气平淡地介绍道：“这是新分配到我们二分队的林雨涟。从今天起，你负责带她。”

她顿了顿，锐利的冰蓝色眼眸扫过我，又看向那个叫林雨涟的新人，“林雨涟，这是你的前辈李星，我们分队的王牌，以后多跟她学学。”

“是！队长！李星前辈好！”林雨涟立刻挺直了腰板，大声回应，身体因为紧张而显得有些僵硬。她的视线在触及到我那夸张的胸部时，明显地停顿了一下，清澈的眼眸里闪过一丝惊讶和……羡慕？

“今天下午的巡逻任务，你带她一起去，让她熟悉一下山阳区的环境和我们的工作流程。”顾凌霜不带任何感情地命令道，“别给我出什么岔子。”

“放心吧队长，保证完成任务。”我拍了拍自己雄伟的胸脯，笑嘻嘻地回答。对我来说，带个新人而已，小菜一碟。

顾凌霜点点头，没再多说一句话，转身踩着她那双黑色高跟战术靴，干脆利落地离开了办公室，只留下一阵若有若无的冷冽香气。

队长一走，办公室里紧绷的气氛顿时松弛下来。我看着面前还像根木桩一样站着的林雨涟，不由得笑出声来。

“好啦好啦，放松点，小雨涟。我们队长就是那个样子，对谁都冷冰冰的，习惯就好。”

我从椅子上站起来，走到她面前。我的身高比她高不了多少，但因为那对O罩杯的巨乳，投下的阴影几乎能将她完全笼罩。我伸出手，很自然地捏了捏她那被红色发绳束起的双马尾，手感柔顺又光滑。

“叫我星姐就行，以后我们就是搭档啦。”我对着她露出一个自认为最和善的笑容，同时毫不掩饰地打量着她的身体。啧啧，真是个极品。G罩杯的胸部，肉感十足的大腿，还有那张单纯又充满正义感的脸蛋，真是让人忍不住想欺负一下呢。

“这身制服，刚穿上很不习惯吧？”我伸手扯了扯自己紧绷的衣领，让被压迫的巨乳稍微透了口气，然后意有所指地看了一眼她那被乳胶紧身衣完全包裹、毫无遮掩的浑圆屁股。“特别是后面，感觉就像没穿裤子一样，凉飕飕的。不过习惯了就好，出任务的时候，这可是我们最大的本钱呢。”

林雨涟的脸“唰”地一下就红了，像是熟透的苹果，她有些不好意思地点点头，小声说：“是……是的，星姐。”

看着她这副纯情的样子，我心情更好了。“走吧，我带你去领装备，然后我们去巡逻。别想太多，我们这工作啊，说白了就是用身体让那些管不住自己下面东西的男人冷静下来。你的本钱可不比我差多少，以后有的是机会习惯。”

我一边说着，一边转身朝装备室走去，丰满巨大的臀部在紧身衣的勾勒下，随着步伐左右摇摆，划出诱人的弧线。我能感觉到，身后那道属于新人的、混杂着紧张与好奇的视线，正紧紧地跟随着我。
