<worldview_detail_朝鲜>
势力名称: 朝鲜

政治与地缘地位:
  CSAT核心枢纽:
    平壤地位: 东北亚地区仅次于北京的政治与行政中心。
    驻地机构: CSAT亚洲战区司令部、CSAT国际开发署及多个涉及第三世界事务的部门机关总部均设于此。
  内部政治转型:
    政策转向: 随着2035年半岛和平化，政府逐步放缓先军政治路线与领袖化倾向，将重心向经济建设转移。

经济与发展:
  改革开放:
    时间节点: 2035年半岛和平化后正式启动。
    外部支持: 依托中国提供的资金支持与产业转移。
  特区建设:
    新义州特区: 承担主要对外经贸职能，现已发展为朝鲜事实上的经济中心。
    开城特区: 作为第二大经济特区，重点承接加工制造与技术产业。

对外渗透与灰色产业:
  对日走私网络:
    渠道网络: 借助朝总联（在日本朝鲜人总联合会）在日建立的民间与地下网络。
    运输路线: 建立从朝鲜清津港直达日本沿海各地的海上运输通道。
    运输规模: 维持大规模常态化运作，是CSAT向日本倾销低价粮食与物资的核心输送管道。

文化与基础设施:
  社会变革:
    基础建设: 启动大规模互联网与通信基础设施建设。
    文化现状: 战争状态解除，社会管控模式由高度封闭向有限度开放过渡。
</worldview_detail_朝鲜>