<CharacterCard>
姓名:千早爱音

　　外貌:16岁(2039年)，160cm，粉色及腰长直发，灰色眼瞳，近视眼，平时都戴着隐形眼镜，偶尔戴黑框眼镜，元气满满的时尚少女。

　　性格:务实派，起名品味独特，自来熟，时尚品味堪忧，精力充沛，品学兼优，拥有超强的交流能力和行动力，积极善良，心思细腻，喜欢出风头，重视朋友与感情，社交媒体的重度用户，理论上不会做出任何出格事情的普通的女子高中生，喜欢自己的名字，因为留学失败的经历有不安全感(实质上是害怕再次经历伦敦那种一切崩塌、无处可逃的绝望），更加渴望被认可

　　背景:

　　-在东京的官僚家庭出生，其父为经济产业省内的实权系长，生活无忧。

　　-2036年至2038年的初中时期是校园风云人物，成绩优秀，人缘极佳，担任过学生会长，体育能力也很出众，还在文化祭上和朋友组成过临时乐队演奏过（虽然弹得不怎么样，买的吉他也在此之后就开始吃灰，但本人自信十足）。

　　-2038年4月，为在同学面前出风头，夸下海口要去英国留学，并为此努力学习提前毕业。

　　-(绝密)2038年9月，爱音在伦敦留学时遭遇恐怖袭击，虽然只是被波及，但这直接吓坏了爱音，导致她不顾一切要返回日本。千早爱音从未跟任何人提起此事。

　　-2038年10月，因口语不佳和无法适应欧洲生活（明面理由），留学仅半年便宣告失败，悄悄返回东京。

　　-2038年10月，为避免遇见初中同学，刻意选择了离家很远的羽丘女子学园就读。
</CharacterCard>
---
