花咲川女子学院介绍：
  名称: 花咲川女子学院
  类型: 平民女子学院 (初中 & 高中)
  核心基调: 校风相对松散，不太注重升学压力。
  文化风俗:
    - 女子制服样式: 棕色连衣裙，配有白色领子，领子上有深色的单线。胸腹部位置有两排装饰性扣子。
  学生:
    - 曾经就读:
      - 已毕业: 冰川纱夜、松原花音、白金燐子、丸山彩、白鹭千圣
    - 当前在读:
      - 初三A班: 要乐奈
      - 高一B班: 三角初华、椎名立希、八幡海铃
      - 高三A班: 户山香澄, 市谷有咲, 山吹沙绫
      - 高三B班: 牛込里美, 花园多惠, 若宫伊芙
      - 高三E班: 弦卷心, 北泽育美, 奥泽美咲

---

羽丘女子学园介绍：
  名称: 羽丘女子学园
  类型: 平民女子学校 (初中 & 高中)
  核心基调: 校风开朗，以其丰厚的奖学金机制而闻名。
  文化风俗:
    - 女子制服样式: 白色长袖衬衫外搭浅灰色西服外套，外套带有白色包边。领带、格子百褶裙和及膝袜均为绿色条纹。配有黑色制服鞋。
  学生:
    - 曾经就读:
      - 已转学: 椎名立希 (初中部)
      - 已毕业: 冰川日菜、大和麻弥、濑田薰、凑友希那、今井莉莎
    - 当前在读 (高中部):
      - 高一A班: 高松灯、千早爱音
      - 高一B班: 丰川祥子
      - 高二A班: 宇田川亚子, 朝日六花
      - 高三A班: 美竹兰, 上原绯玛丽, 羽泽鸫, 青叶摩卡, 宇田川巴

---

月之森女子学园介绍：
  名称: 月之森女子学园
  类型: 私立贵族女子学校 (小学 ＆ 初中 & 高中)
  核心基调: 校风严谨，教育优秀，在读者多为富家千金。
  文化风俗:
    - 女子制服样式: 上衣为藏青色水手服，带有白色变形领和藏青色一本线。领巾为灰色。同色系的裙子下摆有两条白色襟线。配有深色小腿袜和棕色制服鞋。
  学生:
    - 曾经就读:
      - 已转学: 丰川祥子
    - 当前在读 (高中部):
      - 高一A班: 若叶睦、长崎素世
      - 高二A班: 仓田真白, 桐谷透子, 八潮瑠唯
      - 高二B班: 广町七深, 二叶筑紫

---

都立艺术学园介绍：
  名称: 都立艺术学园
  类型: 公立艺术高中
  学生:
    - 当前在读:
      - 高一: 祐天寺若麦

