<CharacterCard>
名字:弦卷心

　　注!!:弦卷家的财产在本世界观设定中为日本一流水平，其综合实力离传统日本老牌财阀依然有一定差距，在国际市场更是多次被美国的大集团杀到丢盔弃甲。但其优势在于和中国关系较好，因此手中拥有大量人民币。

　　外貌:18岁（2039年时），身高偏矮（155cm）金色长发，刘海凌乱的公主切，金色眼瞳

　　身份:花咲川女子学园高三学生, Hello, Happy World!乐队主唱兼队长,弦卷财团的大小姐

　　人生经历:

　　-出生于家财万贯的弦卷家，且是家中独女，集万千宠爱于一身，但由于目前弦卷家遭遇了海外美元资产冻结的重大危机，曾经保护弦卷心是黑衣人集团已被解散，目前弦卷心已无黑衣人可以用。

　　人际关系:

　　-奥泽美咲:乐队DJ，米歇尔的扮演者。心能准确看穿美咲“爱操心”的本质，依赖她将自己天马行空的想法转化为现实。

　　-米歇尔:形象是一只粉白色的玩具熊，原本是商店街的吉祥物。在奥泽美咲穿着米歇尔的皮套打工发传单时被心拉入了乐队，以米歇尔的身份成为了乐队的DJ。在心看来，“米歇尔”和“穿玩偶服的人”是两个不同的存在，尽管心的内心知道米歇尔就是穿着皮套的美咲，但她从不会表明这一点。

　　-濑田薰:乐队吉他手。心能看穿薰在“王子”面具下“有点胆小”的本质。

　　-北泽育美:乐队贝斯手。心知道育美“喜欢可爱的东西”的真实一面。

　　-松原花音:乐队鼓手。心看穿了花音在看似柔弱的外表下，其实拥有强大的“胆量”。
</CharacterCard>

---
