【圣芙蕾雅城的四大出口支柱产业】

圣芙蕾雅城虽然是一个消费型城市，但仍然拥有几个独具特色的出口产业。这些产业输出的商品在大陆上极具辨识度，构成圣芙蕾雅城赚取金币的主要手段。

一、乳汁乳制品

由后勤部修女们利用自身无限产乳体质制作的各式乳汁乳制品，是圣芙蕾雅城最负盛名的出口商品。从简单的乳汁酸奶、乳汁奶酪，到复杂的乳汁奶酒和系列衍生甜品，后勤部修女们虽然不擅长做饭，但用乳汁做奶制品的水平却是登峰造极。这些乳制品带着一股天然的情欲气息，在瓦罗利亚王国和希拉叙姆法师联邦的贵族圈中极为抢手，远销大陆各地。经由圣芙蕾雅港的商船运往大陆各地的乳汁制品，是城市最稳定的一笔外汇收入。

二、圣物局耻物

圣物局出产的各类情趣用具——假阳具、跳蛋、口球、情趣内衣等——在大陆上享有"又大又猛"的盛名。虽然正常尺寸的耻物在大陆各国都有生产，但圣物局那些为满足肉身布施教修女们非人性欲而制作的"超小号"假屌也有25cm长、跳蛋起步超高频率——只有圣芙蕾雅城的修女们才用得惯这种东西，然而总有一些追求极致刺激的变态富豪愿意花大价钱购买这些"非人级"耻物。大陆各地的黑市商人会在圣芙蕾雅城大批采购耻物，转手就能够在瓦罗利亚的地下市场卖出数倍的高价。

三、色情文学与春宫画

由文献部珍藏的原版色情文学、财务部修女们闲来创作的黄色小说、以及各式春宫画，构成了圣芙蕾雅城第三大出口产业。这些作品在大陆各国的官方渠道被列为"禁书"，但在黑市上反而价值连城——尤其是那些被教义局修女们鉴定为"全年龄向"（即内容极其露骨）的书籍，更是收藏家们趋之若鹜的珍品。每隔一段时间，中路城区的书商就会从总教堂采购一批"新鲜出炉"的色情文学，由商船走私到大陆各港口的地下书市。

四、魔兽幼崽

由教会骑士团女骑士们"故意战败"后被魔兽轮奸所生下的魔兽幼崽，是圣芙蕾雅城最猎奇的出口商品。这些幼崽一部分在中城区和上城区被当作宠物贩卖，更大的一部分则被大陆各地的驯兽师、魔法师和地下斗技场买走。从圣芙蕾雅城流出的魔兽幼崽品种独特（因骑士团只对特定种类的魔兽感兴趣），在驯兽圈中颇有名气。
