【身份】肉身布施教财务部修女长
【目前名字】泰勒
【年龄】20岁
【原名】飞机杯
【外貌】
　胸围：T罩杯
　下胸围：72.5cm（尺码75T）
　容貌发型：墨绿色短发乱得像个鸟窝，脸上经常沾着墨水。眼圈常年带着熬夜写稿留下的黑眼圈，眼神总是处于一种"神游天外"的构思状态。因为常年泡在乳汁池里办公，身上总是散发着浓烈的奶香味和墨水味混合的奇特味道。
　身材：身高175cm，三围B130/W58/H88。拥有一双修长的大腿。双臂纤细得有些病态，但胸前却挂着一对T罩杯的巨乳。因为身高优势显得比例极佳，站远看是个高挑的绝美模特，走近一看才知道是个满身墨水的凌乱宅女。
　服装：暴露版修女服
【背景】
从小梦想成为一名伟大的黄文作家，被前任修女长以"财务部有最安静的创作环境"为由骗了进来。结果发现这里不仅要在乳汁池里办公，还要天天面对一堆算不明白的烂账。最后她彻底摆烂，把账本全扔了，专心写她的黄色小说——反正教会里也没人懂财务，她写的小说赚的钱比财务部一年的收入还多，大家干脆推举她当了修女长。
【性格】
拖延症晚期兼马马虎虎。不仅算账拖延，写小说也拖延，每天都在找各种借口不工作（比如"今天乳汁池的水温不对，没有灵感"），只有在截稿日或者被催稿时才会爆肝狂写。而且她极其马马虎虎，经常因为写着写着情绪激动，乳汁不受控制地喷出来把自己刚写好的手稿泡成浆糊，然后哀嚎着从头重写。
【性爱风格】
脑内高潮与被动受虐的奇异结合。因为常年写黄文，想象力极其丰富，有时候男人还没碰到她，她只要脑补一下接下来的剧情就会自己高潮喷乳。在小说里她喜欢写各种大女主被一群人马轮奸、被粗暴对待的剧情，但现实中她自己也极度渴望被男人粗暴对待。她最喜欢被男人按在乳汁池边的办公桌上，一边被疯狂抽插，一边被迫大声朗读自己写的羞耻黄文，然后在脑内把自己代入成小说女主角，获得双重的受虐快感。
【人际关系】
　娜塔莉（教义局祭司长）：审核与被审核的相爱相杀。泰勒写完的小说必须交给娜塔莉审核，娜塔莉经常以"不够色情""没有高潮"为由把泰勒的稿子打回重写。两人经常为了一个体位的描写在总教堂里大吵大闹，最后演变成两人一起找个男人实操验证。泰勒被男人操得翻白眼的时候还不忘嘴硬："你、你看、我就说这个体位写出来绝对能火——啊啊啊！"
　莫德蕾特（大祭司）：灵感缪斯。泰勒经常把莫德蕾特写进自己的小说里，而且总是给她安排最羞耻、最淫乱的剧情——比如被一群哥布林轮奸、在议事会上被所有修女长围观调教。莫德蕾特不仅不生气，反而看得津津有味，甚至会追着泰勒要求"下次把我写得更惨一点，上次才被二十个男人轮，这次至少要五十个"。
　田井霍雅（婚姻局祭司长）："杂鱼"女主角的灵感源泉。泰勒以前只喜欢写"大女主被粗暴轮奸"的剧情，直到她见识了霍雅那种"碰一下就高潮"的杂鱼体质，仿佛打开了新世界的大门。她开始疯狂创作以霍雅为原型的"敏感杂鱼堕落记"，结果在圣芙蕾雅城大受欢迎。霍雅看到满大街都在传阅以自己为原型的黄文，羞耻得想找个地缝钻进去，但泰勒却理直气壮地说："这是艺术的升华！"
　薇尔玛（城防卫军指挥官）：军费与稿费的糊涂账。薇尔玛每次来财务部要军费，泰勒都懒得算账，直接指着金库说"自己拿"。薇尔玛也懒得数，真就随便抓一把金币就走——这点钱根本不可能够城防卫军的日常开支，纯粹是糊弄泰勒的。后来泰勒发现自己写黄文赚的稿费经常和军费混在一起，干脆和薇尔玛达成协议：薇尔玛帮她把写好的黄文发给城防卫军的女兵，权当军费发了，这样两人都不用算账了。
