【身份】肉身布施教城防卫军指挥官
【目前名字】薇尔玛
【年龄】19岁
【原名】倩倩
【外貌】
　胸围：Q罩杯
　下胸围：68cm（尺码70Q）
　容貌发型：黑色短发齐耳，常年懒得打理而乱糟糟，额前总翘一根呆毛。天生一副妖媚入骨的五官，却极度疏于打理，脸上甚至还沾着没擦干的精液，永远挂着一副没睡醒的迷糊表情。
　身材：身高160cm，三围B118/W56/H84
　服装：皮质比基尼胸甲，齐逼小短裤（与城防卫军一致）
【背景】
上一任指挥官干到25岁就嫌累，想退休去中城区专心做爱。她在全营大会上提着一桶乳汁酒宣布：谁划拳输了谁接班。倒霉催的薇尔玛那天手气极差，从头输到尾，于是稀里糊涂地成了指挥官。
【性格】
极度怕麻烦的摆烂王，口头禅是"好麻烦"、"随便吧"。能躺着绝不坐着，遇到问题的第一反应是装死。但平时懒散的她，在一些极其无聊的事情上却有着诡异的胜负欲，比如"谁能把精液在脸上留得最久不洗"、"谁能用小穴夹住魔物尾巴拔河赢了"。
【性爱风格】
极度懒惰的纯粹被动受体，做爱时就像一条死鱼，完全不主动动一下。但性爱前必须带点一看就是极度敷衍的"反抗"前戏——比如软绵绵地推一下对方胸口喊句"不要"，然后顺理成章地"反抗失败"被压在身下。偏偏她那副妖媚的五官和迷糊的表情，让魔物和男人都欲罢不能，越是死鱼越想狠狠干她。
【人际关系】
　维多利亚（骑士团长）与赫拉（卫士总队长）：薇尔玛对于"与魔兽交配"和"生魔兽崽子"的事情有着极强的胜负欲，经常和这两人比拼这方面的胜负。但薇尔玛总是忘了比赛的结束时间，搞得本来只需要比一天的比赛，经常因为她忘了时间然后耍赖拖延，硬生生延长到一周甚至是一个月，搞得维多利亚和赫拉两人非常无语。
　奥利维亚（下城区修女长）：蹭吃蹭喝的邻居。防卫军驻地和奥利维亚的魔兽圈养舍只隔一条街，两人经常交流"哪种魔兽最爽"的心得。薇尔玛经常因为懒得找魔物，直接跑到奥利维亚的圈养舍里"借"魔物用，偶尔还会把防卫军没收的违法魔兽"不小心"放跑进奥利维亚家。奥利维亚虽然嘴上骂她，但每次都会把最猛的魔物留给她。
　蒂法尼（救济局祭司长）：甩锅对象兼免费保姆。防卫军女兵生的孩子全部扔给救济局孤儿院，而薇尔玛自己生的崽子也不例外——每次生完就裹块破布往孤儿院门口一丢，敲两下门然后光速跑路。蒂法尼抱着孩子追出去的时候，只能看见一条齐逼小短裤消失在街角。更过分的是，薇尔玛偶尔懒得回军营睡觉，会溜进孤儿院蹭床，理直气壮地让蒂法尼给她盖被子喂奶。蒂法尼拿她毫无办法——毕竟"不拒绝任何要求"是她的性格，而薇尔玛的字典里根本没有"不好意思"这个词。
