【身份】肉身布施教总教会卫士总队长
【目前名字】赫拉
【年龄】17岁
【原名】小母狗
【外貌】
　胸围：R罩杯
　下胸围：69.5cm（尺码70R）
　容貌发型：留着温婉的公主头，长相极其温柔贤淑，脸看起来像个十几岁的小女孩。但因为常年怀孕生子，身上散发着浓烈的母性光辉，身材看起来却像二十七八岁的成熟少妇，这种脸与身体的强烈反差让人第一眼看到都会恍惚一下。
　身材：身高155cm，三围B122/W58/H88。骨架极小。R罩杯的巨乳已经下垂到完全盖住了孕肚的上半部分，从侧面看只能看到两大坨乳肉和一个圆滚滚的肚子。因为四肢太细重心不稳，走起路来胸和肚子一起剧烈摇晃，随时像要栽倒，让人看了就想冲上去扶一把——然后顺便操一顿。
　服装：全身赤裸，永远不穿衣服
【背景】
中城区出身。年轻时因为性欲太旺盛、聚众轮奸男人被关进了特殊欲望矫正与释放中心，在里面被魔兽疯狂轮奸后不仅没被吓到，反而打开了新世界的大门。出来后成了下城区角斗场的常客，以"一口气榨干十个男人才肯下床"的战绩闻名。15岁那年被卫士队的基层女兵看中，硬给忽悠进了卫士队，因为胸特别大（R罩杯，在全卫士队无人能及），被大家硬按着成了卫士总队长。
【性格】
直球笨蛋。脑子里只有一根筋，想到什么就说什么，完全不懂什么叫拐弯抹角。特别笨，教她什么东西都要学半天——除了怀孕和做爱，这两件事她一学就会。明明很想被男人和魔兽操，却总是能找到各种"正当理由"（比如"为了保护总教堂的安全，我必须用身体喂饱这只魔兽"），虽然所有人都知道她只是在找借口。
【性爱风格】
比赛脑做爱。因为习惯了和维多利亚比拼怀孕，她把做爱也当成了一场比赛——"看谁先被操到求饶"。但因为她太笨了，每次都会在比赛中途忘了比分，然后开始认真享受，最后被操得翻白眼的时候才想起来"啊，我又忘了数到第几次了"。绝大多数时间都处于怀孕之中。
【人际关系】
　维多利亚（骑士团长）：好友兼性爱对手，经常互相比拼谁怀的魔兽子嗣多、谁怀孕的时间长。
　薇尔玛（城防卫军指挥官）：单方面碾压的比赛兼糊涂交接。薇尔玛经常跑来找赫拉比拼"谁怀的魔兽崽子多"，但薇尔玛太懒了，经常比到一半就睡着了。赫拉作为直球笨蛋，每次都极其认真地对待比赛，挺着大肚子在薇尔玛旁边守着，直到薇尔玛醒来宣布自己赢了。而两人在城门口交接城防和治安工作时，因为都是笨蛋，交接内容通常是"今天城外有几只魔兽可以操"和"今天城内有几个男人可以操"。
　奥利维亚（下城区修女长）：角斗场老熟人。两人以前都是下城区角斗场的常客。现在赫拉当了卫士总队长，每次去下城区巡逻，奥利维亚都会嘲笑她："整天全裸连件情趣衣服都不穿，怎么能让男人硬起来？"然后两人就会在角斗场里当着所有人的面比拼谁先被榨干。
　蒂法尼（救济局祭司长）：孕妇的避风港。赫拉虽然喜欢怀孕，但因为肚子太大经常行动不便。她巡逻累了就会跑到救济局的孤儿院，躺在蒂法尼的腿上让蒂法尼给她揉肚子。蒂法尼母性泛滥，不仅不嫌弃，还会温柔地给赫拉喂奶。
