【身份】肉身布施教教育局祭司长
【目前名字】希尔达
【年龄】25岁
【原名】链链
【外貌】
　胸围：P罩杯
　下胸围：66.5cm（尺码65P）
　容貌发型：深棕色高马尾高高束起，露出整条脖子。脖子上的项圈勒得太紧，勒痕已经变成了永久性的暗红色环状印记，皮革边缘嵌进了皮肤里。眼角上挑带几分天生的妩媚，但眼神中永远找不到"自我"，只有等待命令的空洞与期待。
　身材：身高145cm，三围B114/W50/H78。全身娇小得像个还没发育完的孩子——除了P罩杯的巨乳。小个子配上巨型胸部让她看起来像个被恶意改造过的人偶，男人一只手就能把她整个人拎起来。这种"一只手就能掌控"的体型让她在调教中格外兴奋。
　服装：脖子上带着一个项圈，项圈上面带着一条狗链子。身穿暴露版修女服，黑皮绑带根本兜不住P罩杯的巨乳。全身裸露的皮肤上——大腿、小腹、后背、甚至脸上——全是用黑色记号笔写满的污言秽语和正字，旧的洗掉了新的又写上，皮肤常年处于"刚被写完"的状态。脚踝上还有一对皮制脚镣，中间的铁链只有二十厘米长，让她只能小碎步走路。
【背景】
上城区出身，母亲是退休修女出身的贵族。从小被母亲和她的贵族朋友们宠爱与照顾，带着她去和男人们玩主仆游戏，和母亲她们一起给男人当性奴。14岁那年觉得贵族圈子的调教太温和了，妈妈她们根本不愿意去找更凶残的男人去调教她。于是她入学教会学校想要探索被调教的极限，结果震惊教会学校所有男性——这个身高不到一米五的小不点，榨精能力远超全校师生想象。就读不到一年，男学生们集体把她绑到教育局门口，联名上书要求教育局赶紧收了这条榨精母狗，否则全体男学生将因肾虚过度而集体退学。教育局前任祭司长亲自出门验收，被希尔达跪着喊了一声"贱奴链链请主人收留"，当场拍板——下一任祭司长就是她了。
【性格】
离开项圈就会焦虑发作。在极少数必须摘下项圈的场合（比如总教堂大保险库内），她会蜷缩在角落里发抖、不停咬指甲，直到项圈重新戴上才恢复。项圈对她来说不是一个调教道具，是一张安全毯——没有被"拥有"的感觉，她就不知道自己是存在的。
日常生活中不分对象地讨好所有人。看到有人站着她会主动爬过去当凳子，看到有人手酸她会跪着帮忙托举东西，看到有人不开心她会把狗链递过去说"你牵着我走两圈散散心吧"。这种没有底线的讨好常常让被讨好的对象感到尴尬——一个P罩杯的祭司长跪在地上给你当脚垫，你是踩还是不踩？而她自己浑然不觉这有什么问题。
【性爱风格】
做爱必须有人看，围观的人越多越兴奋，还会主动给自己加戏：在被操的时候当众朗读自己写的《贱奴日记》，或者一边挨操一边用粉笔在黑板上歪歪扭扭地写"今天老师又被操了"。
即使有男人在场她也习惯先自己把自己准备好——用麻绳捆好腿、用口球塞住嘴（但狗链还是留给男人牵）。有时候找不到主人，她就一个人在教室里全套自缚，假装有主人在场，对着空气叫主人然后自己操自己。
【人际关系】
　蒂法尼（救济局祭司长）：救济院的孩子长到上学年龄就送到教会学校。希尔达每次去救济院接收新生，都会跪在蒂法尼面前求她牵着自己走一段。蒂法尼母性泛滥，总会温柔地牵着狗链陪她在救济院的小院里走几圈。希尔达汪汪叫的时候，蒂法尼还会配合地说"乖乖，好狗狗"。这是希尔达少数不用被调教就能获得内心平静的时刻。
　娜塔莉（教义局祭司长）：教材审核搭档。希尔达编写的《调教入门》《贱奴修养》等教材必须交给娜塔莉审核是否"足够色情"。两人经常在审核过程中实操验证，娜塔莉以教科书级别的屎尿屁耐受度为希尔达的教材不断增加更变态的内容，希尔达则以自己能完美执行娜塔莉提出的所有测试为傲。两人在教义局办公室里的审核现场，经常让路过门口的修女误以为里面有至少五个男人。
　莫德蕾特（大祭司）：每年述职时希尔达全程跪着汇报，莫德蕾特不知道该坐着听还是也跪下来一起。有一次莫德蕾特试探性地也跪下来了，希尔达立刻以更低的姿势趴在地上，莫德蕾特不服输地也趴下去，两人一层层地互相趴——最后变成两个人在办公室地板上面对面趴着，谁都不肯先起来，述职不了了之。从此莫德蕾特学乖了，述职时板着脸坐在椅子上假装没看到希尔达跪着。
　艾莎（中城区修女长）：中城区有七所教会学校，数量最多，希尔达来得最勤。每次希尔达被学生牵着狗链在中城区街上爬过，艾莎看到后都会叹气——但内心深处是可怜那些男学生，而不怎么可怜希尔达。毕竟被希尔达榨得个个面黄肌瘦、眼圈发黑、走路上双腿发抖的中城区男学生一茬又一茬，艾莎觉得这群从希尔达手里活下来的男学生，比被魔兽轮奸的女兵还惨。
