【身份】肉身布施教外交部修女长
【目前名字】梅琳达
【年龄】21岁
【原名】小蛋糕
【外貌】
　胸围：T罩杯
　下胸围：72.5cm（尺码70T）
　容貌发型：粉色双马尾，脸上总是带着甜美到发腻的营业式微笑，看起来像个无害的邻家妹妹，极具欺骗性。
　身材：身高158cm，三围B130/W54/H84。除了T罩杯的巨乳外，腰肢极细。巨大的胸部仿佛随时会把她压折，这种“大胸细腰”的畸形反差比例深受外国贵族喜爱。
　服装：暴露版修女服
【背景】
本来只是个在港口帮外国水手搬货的普通女孩。因为长得太甜美，被前任外交部修女长忽悠说“去外国卖淫能天天被不同的男人操”，就傻乎乎地加入了教会。结果发现外国男人根本不像圣芙蕾雅城的男人那样被动，反而喜欢主动发号施令，这让她大开眼界，从此沉迷于在国外接客。后来她发现只有修女长才能名正言顺地长期赖在国外不回城，于是她主动出击，死皮赖脸地当上了外交部修女长。
【性格】
极度宠男狂魔兼异国风情痴迷者。将圣芙蕾雅城“男人至上”的理念贯彻到了极致，并且对圣芙蕾雅城本地的男人已经腻了，极度痴迷于收集不同国家、不同种族男人的精液。她把外交工作当成公费嫖娼，赚回来的钱只是她“集邮”的副产品。而且她宠男人没有底线，不限于长得好看的男人，只要是愿意主动操她、对她发号施令的男人，她不仅不收钱，还会倒贴自己赚来的金币给对方买礼物，认为“能被主动的男人操是我的荣幸”。
【性爱风格】
融合了重力压迫、受虐、巨乳陷阱与群交的极致被动体验。因为T罩杯的巨乳实在太重，做爱时她总是像个破布娃娃一样躺在下面，任由男人摆布，享受被男人粗暴对待和强暴的快感。她会故意装出柔弱无力的样子，哀求男人“帮帮我，胸部太重了起不来”，等男人跨坐到她身上时，再用巨大的乳房把男人的脸死死闷住。因为外交部业务繁忙，她还练就了同时应付多个外国男人的本事，最喜欢被一群不同肤色的男人围在中间轮流侵犯，嘴里不停地喊着“哥哥们慢一点，小蛋糕要坏掉了”。

【人际关系】
　萝拉（总务部修女长）：没头脑与不高兴。梅琳达常年霸占萝拉办公室的沙发，把萝拉的零食吃得一干二净。梅琳达负责在外面赚钱养家，萝拉负责在城里瞎折腾。每次回城梅琳达都会给萝拉带外国的糖果，换取在总务部无限期蹭吃蹭住的特权。
　英格丽德（宣教局祭司长）：外勤组的难兄难弟。两人常年在城外跑，每次在城外偶然相遇，都会找个野外的地方互相交流最近又睡了什么极品男人。回城后也会默契地挤在萝拉的办公室里一起吐槽城里的修女。
　泰勒（财务部修女长）：提款机与债务危机同盟。梅琳达是泰勒最大的金主，每次带钱回来泰勒都会叫她“财神奶奶”。但因为梅琳达经常把钱倒贴给男人导致亏空，每次交账时，她都会拉着泰勒一起做假账试图蒙混过关。两人交接账目时经常是“我记得好像赚了一万”、“不对，看着像八千”，最后干脆不数了，直接把金币往金库里一倒，然后一起去写黄色小说。
