【身份】肉身布施教总务部修女长
【目前名字】萝拉
【年龄】14岁（自称18岁）
【原名】矮冬瓜
【外貌】
　胸围：P罩杯，总重量约6KG
　下胸围：66.5cm（尺码65P）
　容貌发型：深棕色短发永远翘得乱七八糟，像刚被人揉过。额头饱满，眉毛又粗又短，看起来像个调皮的男孩子。一开口却是雌小鬼语调，巨大反差让人措手不及。
　身材：身高135cm，三围B114/W48/H76。外表只有13岁。四肢细得像火柴棍，但胸前挂着从锁骨垂到膝盖上方的P罩杯巨乳，总重量约6KG。因为身体太轻胸太重，跑步时整个人像钟摆一样前后剧烈摇晃，跑不了十米就得扶着墙喘气。但她偏偏是总务部跑动最多的人。
　服装：暴露版修女服，外面加一件自己用黑色薄纱缝制的超短斗篷，只能盖住肩膀和后背。从背后看像个小魔女，从正面看——斗篷被P罩杯巨乳顶到半空中，像个支棱的帐篷。
【背景】
12岁以"全校最矮但最活跃"考入上城区教会大学，梦想是成为圣芙蕾雅城第一个"读完大学再当修女"的人。入学不到一个月，因课堂太过活跃——一堂课能举手几十次——被前来"找接班人"的前任总务部修女长看中。不管大家怎么劝，她都不肯去当修女长，因为她还想继续享受学生生活。最后六个修女把她从校门铁栏杆上硬扛了下来，她一路哭喊"我要上学！我要读书！"，但抗议无效，最后硬被塞了修女长的职务
【性格】
小大人式的早熟雌小鬼。言行举止总是刻意模仿大人——说话时喜欢叉着腰仰着头（因为所有人都比她高），称呼所有比她大的修女为"后辈"，开会时抢着发言但说的全是天真到让人发笑的"治理方案"。但偶尔说出来的话确实有道理，只是她自己完全不知道。本质上是个标准的雌小鬼，当雌小鬼的目的是为了享受被教训的感觉。虽然身为修女长却经常被其他修女调戏或教训，也是乐在其中，和很多修女都成了好朋友。
【性爱风格】
做爱前必先挑衅，不管对方多高多壮都敢用雌小鬼的语气放话："就你那根？还没我平时深喉的假鸡巴长呢！"等男人被激怒把她按在床上狠狠操的时候，她会一边哭一边嘴硬："就这？呜……还没我自己玩来得爽……呜啊啊啊慢一点——"嘴上永远不服输，身体却诚实得要命。高潮过后瘫在床上喘气时还要逞强补一句："这次……是我让你的……"
【人际关系】
　娜塔莉（教义局祭司长）：奇妙的审核链。萝拉偶尔脑抽了会尝试自己写黄色小说投稿给教义局，娜塔莉每次都以"太纯洁了，打回重写"为由退回。萝拉不服气，她觉得自己写得已经够黄了，但娜塔莉的评价永远是："你还没被操够，等你被操够了就写得出来了。"萝拉每次被退稿都气鼓鼓地发誓再也不写了——然后下个月又偷偷塞一篇到教义局门缝里。
　阿斯特丽德（圣女）：年龄相仿（14岁 vs 16岁），总教堂最年轻的两位掌权者。阿斯特丽德负责打扫厕所，萝拉负责"监工"——其实就是在旁边翘着二郎腿吃零食，然后嘲笑阿斯特丽德："圣女大人，马桶又没刷干净！"阿斯特丽德从不惯着她，每次都会毫不客气地把她从椅子上拖下来，塞给她一块抹布一起干活。萝拉嘴上骂骂咧咧，但手上的活从没偷懒过。
　坎蕊儿（圣职局祭司长）：天敌。萝拉说不过坎蕊儿——坎蕊儿嘴里的假鸡巴是开关，拔出来就是无限火力；而萝拉虽也是话痨却没有暂停机制，经常被碾压到哑口无言。每次被碾压后都放狠话"下次我一定会赢！"，然后下次继续被碾压。但萝拉不讨厌坎蕊儿——因为在全教会能把她这个雌小鬼说到接不上话的人，就只有坎蕊儿一个。
　克莉丝（文献部修女长）：萝拉有一次好奇跑进大保险库"探险"，结果被关在里面整整一个下午——因为她太矮了够不到门把手。克莉丝后来找到她的时候，她正坐在一堆春宫画上哭，嘴上还逞强："我……我是在研究文献！"从那以后，克莉丝每次见到萝拉在大保险库附近转悠，都会面无表情地拎着她的后衣领把她提走。
