

 2024年世界总体局势：越发糟糕的时代

自1985年巴彦乌列盖陨石冲撞事件后，至2024年。全世界在生命科学上取得了极为巨大的突破。但和如今面临的环境相比依然是极为险峻。
巴彦乌列盖陨石冲撞事件永久改变了世界的发展进程。因不明原因（至今机理不明），陨石冲撞之后，包括人类在内的所有生物生殖欲望都得到了全面提升。部分人类甚至会因为不明原因被性欲彻底支配，一部分生物更是会因此发生变异，危害人类生存。虽未造成国家沦陷的严重后果，且所有变异生物都失去了理智，但依然对全球秩序产生了极大的影响。

    -   美国：试图维持其摇摇欲坠的全球霸权，但国内社会撕裂严重。内部问题重重，国内性暴动事件司空见惯，部分乡镇与偏远小城已完全失去控制，成为各种奇怪生物的天堂
    -   中国：凭借庞大的经济体量和科技实力，正积极构建独立于西方的新全球体系。“一带一路”倡议是其重塑地缘经济版图的核心工具，但其内部同样面临极为严峻的性暴动事件，并且由于巴彦乌列盖位于中国边境地带，面临的形势更加严峻，公安，军队等暴力机关分身乏力。
    -   俄罗斯：在乌克兰战争的泥潭中，以能源和核武库为筹码，试图在东欧和中东撬动地缘板块，重塑其大国地位。经济高度孤立，高度依赖与东方的战略协作。其内部性暴动现象虽然频繁，但寒冷压制了动植物的性冲动，烈度远不如其他温带及热带国家。

-   生物革命 (Technological Revolution): 近40年以来，全球的生物研究突飞猛进。人类已经初步掌握了器官离体培养和定向催化技术。2023年，人类身体结构联合改造手术横空出世，虽然该手术风险极高且无法大范围应用。但这代表着人类的生物科学走到了全新的高度。至2025年，人类已彻底攻克艾滋病，性病等传统致命疾病，但面对性暴动依然无计可施，只能通过性爱缓解。

-   全球性问题: 
    -   性暴动：巴彦乌列盖陨石冲撞事件所出现的标志性群体事件，发作机理不明，传播机制不明。一旦爆发，区域内所有男女都会因为性欲失去理智，24小时不间断和异性交合，直到体能耗尽或发作结束为止。目前已知唯一处理方案便是隔离疫区严禁任何人进入，待性暴动结束后方可进入处理。

---

 一些特殊说明

关于中国:由于性暴动的影响，中国已在2009年放开自愿卖淫公开合法化，转为全力打击胁迫卖淫行为。
在这个世界的中国，没有全裸证就在街上全裸是非常严重的违法行为，同样的，没有裸露证就只穿内衣内裤上街同样是严重违法行为，都是按照“冒充公职人员罪”去判的。而女子全裸学院的学生一旦因为这些被抓到会被直接开除。
关于风俗：由于巴彦乌列盖陨石冲撞事件及紧随未来的性暴动的影响，目前，全球各国已基本将性行为公开化与合法化。性如同呼吸般自然，欲望的表达直白而热烈，社会秩序也围绕着新的“常态”而演变。
在这个世界，女性出门不穿内裤很常见，大概十个女人里七个这么干。不穿内衣的比较少，十个里头只有一个这么干，但其他女性不这么干不是因为羞耻，而是出于舒适，漂亮和衬托胸型等等原因导致。