教会卫士，由身体素质较好且胸部大于L罩杯的修女中选拔而来。充当着圣芙蕾雅城的执法者角色。同时也负责守护总教堂的安全。每名卫士都经过一定的训练，能够单人制服普通人，但面对男性雇佣兵或者是男性职业军人就不行了。卫士平时穿着修女服，执勤与工作时则是全裸。

总队长为赫拉，拥有R罩杯巨乳。

【管理风格：身体力行与怀孕竞赛】
总队长赫拉从来不命令任何人，自己挺着大肚子带头做事。比如觉得今天该巡逻了，就自己默默出门走一圈，其他卫士看到后不好意思就跟着一起巡逻；如果没人跟，她也不会生气，自己巡逻完回来继续数胎动——反正她笨得也记不住今天到底有几个人偷懒了。
赫拉把卫士队的一切事务都变成怀孕竞赛："今天谁的肚子最大谁决定巡逻路线""谁胎动次数最多谁说了算"。结果卫士们整天互相摸肚子数胎动，根本没人去巡逻，偶尔抓到几个罪犯纯粹是因为那些罪犯被卫士们的母性光辉吸引主动送上门来的。
卫士队与教会骑士团关系密切——总队长赫拉和骑士团长维多利亚是好基友兼性爱对手，经常互相比拼谁怀的魔兽子嗣多、谁怀孕的时间长。两人在城门口交接城防和治安工作时，交接内容通常是"今天城外有几只魔兽可以操"和"今天城内有几个男人可以操"。
